¿Dónde estoy?
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Ay, no.
¿Hola?
¿Qué voy a hacer?
¡Auxilio!
¡Cielos! ¿Qué voy a hacer?
Kwon Min-ju, volví.
¿Nam Si-heon?
Kwon Min-ju.
¡Kwon Min-ju!
¿Estás despierta?
¿Me reconoces? ¿Sí?
TU TIEMPO LLAMA
¿De verdad eres Yeon-jun?
Te extrañé.
Te extrañé mucho, Yeon-jun.
Lo siento.
Lamento haber discutido contigo.
Sabía cómo te sentías…
¿Dónde estuviste todo este tiempo?
Te estuve esperando.
¿Qué te pasa, Kwon Min-ju?
Hola, llegaste.
¿Por qué me llamas Kwon Min-ju?
¿Estás bien, Min-ju?
Estaba muy preocupado.
¿Por qué siguen llamándome Min-ju?
Hola.
…la pérdida de nuestro hermano en Cristo
Andrew Koo Yeon-jun.
Deberías saludarme también.
También soy tu amigo.
¿Quién lo envió?
- Feliz cumpleaños a ti.
¿Estás bien, Min-ju?
¿Jung In-gyu?
Así es. Soy yo, In-gyu.
¿Y yo?
¿Me reconoces?
Tú eres…
Soy Nam Si-heon.
¿De verdad no me recuerdas?
Nam Si-heon.
¿Qué fecha es hoy?
Hoy es 15 de junio.
¿De 2023?
¿De qué hablas? De 1998, por supuesto.
¿1998?
Se habrá golpeado fuerte
la cabeza en el accidente.
Kwon Min-ju.
¿Qué es lo último que recuerdas?
¿Recuerdas lo que pasó?
Los recuerdo celebrando mi cumpleaños
conmigo frente a la tienda.
- Así es.
- Sí.
No, un momento.
Yeon-jun.
Fue el primer cumpleaños que pasé sin él.
¿Qué?
No. ¡Eso tampoco está bien!
Claro. Do-hun.
Salí de casa para buscar a mi mamá,
había desaparecido con Do-hun.
Pero un auto vino muy rápido.
Me asusté mucho y no pude esquivarlo.
Sí, así es.
¡Así fue como ocurrió el accidente!
¿Dónde están mamá y Do-hun ahora?
Oye, ¿qué pasa?
¿Dónde está mi mamá?
¿Tu mamá?
Fue a tu casa, regresará pronto.
Su hija estaba inconsciente
en el hospital,
¿y se fue a casa?
¡Sin duda es por Do-hun, ese mocoso!
¿Tienen dinero para un taxi?
Mamá, ¡contesta!
Estaba ocupada en la cocina.
¿No podías contestar tú?
¿Cómo puedes jugar videojuegos?
Tu hermana está en el hospital.
¡Debería quemar tu videoconsola!
Inténtalo. Me iré de aquí.
¡Eres un mocoso malcriado!
¿Por qué no estás en el hospital?
Vine a cocinarle a Do-hun.
Te dije que yo le haría la cena.
Regresa rápido al hospital.
¿Y si le pasa algo a Min-ju?
¿Tan mal está Min-ju?
Tu hermana está…
Min-ju, ¿cuándo despertaste?
¿Y cómo llegaste a casa?
Vaya.
¿No creen que esto es demasiado?
Mamá, ¿regresaste a casa
para cocinarle a Do-hun?
Sabes que ni siquiera sabe
poner la mesa cuando está solo.
Entonces, ¡que no coma!
¡No morirá si no come una noche!
Mamá, ¿no te preocupa
que tu hija esté en el hospital?
¿Y cómo pudiste abandonarme
y huir de casa?
¿Cuándo te abandoné?
¿Por qué la casa era un desastre?
¿Por qué te fuiste con Do-hun?
¿Eso? Do-hun hizo todo eso.
Y fui tras él porque pensé
que había robado dinero y huido de casa.
Ya cállense. ¡No puedo concentrarme!
Oye, ¿qué te pasa?
¿"Oye"?
¿Quién te crees que eres?
¿Acaso eres mi hermano mayor?
Siempre te portas mal
porque mamá te defiende.
Sigue así, ¡y te daré una paliza!
Mamá, es tu culpa que sea un mocoso.
Siempre eres muy permisiva con él.
¡Y me dices que sea comprensiva!
En serio. ¿De verdad soy tu hija? ¿Lo soy?
- ¡Dios mío!
- ¡Min-ju!
Es comprensible que estés enojada.
Pero no deberías estar aquí.
Tiene razón. Vamos al hospital.
Iré yo sola.
Yeon-jun, por favor, llévame al hospital.
¿Yo? Ya te lo dije, soy Nam Si-heon.
No me importa tu nombre,
solo llévame al hospital.
Vamos.
¡Oye, Min-ju!
- ¡Cielos!
- ¡Min-ju!
Ahora mira aquí.
¿Puedes decirme tu nombre y tu edad?
Soy Han Jun-hee.
¿Kwon Min-ju?
Creo que me llamo Kwon Min-ju.
¿Y qué edad tienes?
Tengo 36 años…
No, quiero decir, tengo 18.
Tengo 18 años.
¿Recuerdas cómo terminaste en el hospital?
Sí, lo recuerdo.
Tuve un accidente de auto, ¿verdad?
¿Seguro fue un accidente?
Sí.
Doctor, ¿tan mal está?
Sus heridas no son tan graves como pensé.
Su confusión podría deberse
a la conmoción del accidente,
pero se quedará aquí
unos días en observación.
- Bien.
Muchas gracias.
¿Por qué siguen aquí?
Ahora que sabemos que está bien,
nos vamos.
Ya nos vamos.
Min-ju, la policía vendrá luego
para hacerte unas preguntas.
Pero ¿por qué?
No te atropelló un auto.
Te encontraron inconsciente
en la carretera con la cabeza sangrando.
Un transeúnte te vio
y llamó a Emergencias.
Pero eso pudo haber sido
porque me atropelló un auto, ¿no?
Según la policía,
la forma de la herida de tu cabeza
sugiere que alguien te golpeó
por detrás con un objeto contundente.
Oye, Jung In-gyu.
¿Estás enojado conmigo?
Kwon Min-ju me abrazó
porque me confundió con otra persona…
Estoy enojado
por lo que pasó ese día, no hoy.
- ¿De qué hablas?
- En su cumpleaños.
Vi todo. Min-ju te dijo que le gustabas.
Nunca me gustarás de esa manera.
¿Es porque le gusto a In-gyu?
¿Porque es tu amigo?
No tiene nada que ver con In-gyu.
Eres mi amiga.
Nunca pensé en ti de otra forma.
Fingiré que no escuché lo que dijiste.
No quiero que In-gyu se entere.
¿Está bien?
Me voy.
Seguí pensando en eso tras su accidente.
Si no le hubieras dicho
esas cosas ese día,
Min-ju no se habría lastimado.
¿Dices que el accidente pasó
porque la rechacé?
No siento nada por ella.
¿Debí aceptarla porque ella sí?
¡No tenías que ser tan cruel con ella!
Si no la hubieras lastimado,
nos habría pedido ayuda esa noche.
Oye, Jung In-gyu, ¿estás enojado conmigo?
¿O estás enojado contigo mismo
por querer que aceptara a Kwon Min-ju?
Tienes razón.
No tengo por qué enojarme contigo.
Tu hermana regresó del hospital.
¿No saludarás?
Hola.
¿Qué pasa?
Basándome en esta sensación familiar
de enojo que siento,
sin duda eres mi hermano menor,
pero hay algo extraño en ti.
Es muy extraño.
Tranquila, está bien.
Es solo una secuela del accidente.
Aún no han atrapado al agresor,
así que no salgas sola por ahora.
De acuerdo, tío.
Ve a tu cuarto y descansa.
- ¿Adónde vas?
- ¿Qué?
Tu cuarto está arriba.
Lo sabía. Solo te estaba probando
para ver si lo sabías.
¿Por qué?
Min-ju.
¿Por qué? Mamá, ¿le dieron el alta?
¿Quieres callarte?
Definitivamente no es mi estilo.
¿He estado usando esta ropa?
LOGARITMOS
CAMBIO DE BASE
El nuevo semestre empezó hace un mes.
Me esforcé por encajar
con los otros niños,
pero fracasé una vez más.
Cada año, cada semestre nuevo,
aunque lo intente,
siempre fracaso en hacer amigos.
Intento hablar con ellos
e incluso finjo que me río de sus chistes.
Pero, al final, siempre me quedo sola,
como si fuera el destino.
Un momento,
¿tengo un diario tan deprimente?
¿Cómo puede un diario
ser tan oscuro y triste?
Cada vez que lo veo,
su sonrisa deslumbrante me deja sin aire.
¡Lo hice!
Lo intentaré de nuevo.
Cada vez que lo miro,
parece que su sonrisa es contagiosa,
y empiezo a sonreír.
¿Por qué no puedo
dejar de mirar a Nam Si-heon
si hacerlo me hace sentir insignificante?
Cuanto más me gusta,
más miserable me siento.
- ¿Sí?
- ¿Puedes venir un minuto?
Vinieron unos policías.
¿Cómo te sientes?
Ya me siento mucho mejor.
¿Recuerdas quién te atacó
el día del accidente?
No.
Sinceramente,
no recuerdo que me hayan atacado.
¿Qué es lo último que recuerdas?
Que me atropelló un auto.
¿Dónde sucedió?
En esa calle grande
cerca de la intersección de Noksan.
Eso está muy lejos
de donde te encontraron.
Las fracturas de rodilla son comunes
en ese tipo de accidentes,
pero tu médico dijo
que tus rodillas estaban bien.
Bueno, tenía las rodillas algo raspadas.
Entonces, es muy poco probable
que te hayan atropellado.
Además, tu herida indica que te golpearon
con un objeto contundente.
Eso es muy raro.
No recuerdo haber recibido
un golpe en la cabeza.
Entonces,
si los recuerdos de Min-ju no regresan,
¿no podrán atrapar al agresor?
Estamos investigando la zona
e interrogando a la gente
para hallar testigos o pruebas.
Aun así, sería mejor
que Min-ju recuperara la memoria.
Llámanos a este número
si recuerdas algo, ¿sí?
De acuerdo.
Gracias.
No recuerdo tener enemigos
y mucho menos haber discutido con nadie.
¿Quién podría haberme atacado?
Esto es frustrante.
¿Y ese ruido?
Come una pata de pollo.
¿Por qué pollo?
Te da fuerza.
Acabas de salir del hospital. Disfrútalo.
¿Por qué viniste hasta aquí
y compraste pollo?
Sobre lo que te dije en tu cumpleaños…
Eso…
¿Que nunca te gustaré?
Sí, eso.
Sí.
Espero que no nos evites a mí
y a In-gyu porque te dije eso.
Si estás en problemas,
no te alejes como ese día
y pídenos ayuda cuando quieras.
¿Cómo podría hacerlo
después de que me rechazaras así?
Que te haya rechazado…
Que haya dicho eso
no significa que ya no seamos amigos.
Ya no podemos ser amigos, me rechazaste.
Por eso no debes confesarle tu amor
a un amigo fácilmente.
¿Qué?
¿De verdad eres Kwon Min-ju?
En el pasado, te habrías avergonzado
si te hubiera hecho estas preguntas.
Pero ahora…
¿Y ahora qué?
Pareces otra persona.
Tienes razón.
Exacto. Sí, tienes razón.
Me está volviendo loca.
Cuando leo mi diario
o escucho sobre las cosas que dije,
hice y pensé,
claramente era yo,
pero no siento que haya sido yo.
Koo Yeon-jun, me rechazaste, ¿verdad?
Ese nombre otra vez.
Pero nunca me declararía y me rechazarían.
¿Cuándo es el momento ideal?
Cuando llevas un tiempo coqueteando
y estás segura de que no te rechazará.
Nadie me rechazaría.
Te preguntaré algo.
¿Quién rayos es Koo Yeon-jun?
¿Qué?
Me llamas así
desde que despertaste en el hospital.
¿Quién es él?
Pensarás que estoy loca si te lo cuento.
No, está bien.
Ya sospecho
que no estás en tu sano juicio.
Vamos, dime.
Incluso ya compartimos un secreto.
Para ser sincera,
desde que desperté,
no siento que sea Kwon Min-ju.
¿Conoces esa sensación?
Te despiertas después de un largo sueño,
pero el sueño parece realidad,
y mi yo de ahora no parece real.
Entonces, ¿quién eres?
En mi sueño, era Han Jun-hee,
no Kwon Min-ju.
Y tú no eras Nam Si-heon,
sino Koo Yeon-jun.
A diferencia de Min-ju,
la Jun-hee del sueño decía lo que pensaba
y también era muy exitosa en el trabajo.
Cuéntame más sobre Koo Yeon-jun.
Te conocí…
Conocí a Yeon-jun en la universidad.
EN BUSCA DEL TIEMPO PERDIDO
Bu.
¡Bu!
Olvídalo.
EN BUSCA DEL TIEMPO PERDIDO
En mi sueño, me tratabas
como si me conocieras desde hacía mucho.
Era como si tú me conocieras mejor
que yo misma sin necesidad de decir nada.
Nos mudamos juntos
tras graduarnos de la universidad.
Ninguno de los dos tenía dinero,
así que vivíamos en un sótano.
Pero éramos muy felices ahí.
Íbamos a casarnos,
y creí que viviría feliz
para siempre contigo, Yeon-jun.
Pero Yeon-jun…
murió en un accidente.
Después de que te fuiste,
viví sin poder borrar ni un rastro de ti.
En mi cabeza, sabía que habías muerto…
pero mi corazón no podía aceptarlo.
No pensé que fuera tanto.
- ¿Qué?
- No sabía que te gustaba tanto.
¿Qué?
Te gustaba tanto
que hasta soñabas conmigo.
Me voy. Adiós.
Sabes que tengo razón.
Ni siquiera sé por qué me gustabas.
Estás bromeando cuando te hablo en serio.
Y el que me gusta es Koo Yeon-jun,
el del sueño, no tú, Nam Si-heon.
¡Por favor! ¡Te lo ruego!
¿Podrías olvidar lo que te dije
o que te dije que me gustabas?
Yo fui el que dijo
que debíamos fingir que nunca pasó.
Me dijiste que te gustaba
y ahora me dices que no.
¿Qué te pasa?
Te pedí que lo olvidaras.
¿Por qué te enojas?
Ya veo.
Tú también sentías algo por mí, ¿no?
Oye, ¿por qué…?
Conque esto es parte de tu plan, ¿verdad?
¿De qué hablas?
Te dio vergüenza que te rechazara
e inventaste ese sueño
sobre Koo Yeon-jun, ¿no?
No es así. En mi sueño, yo sí estaba…
Olvídalo.
¡Oye, Kwon Min-ju!
Entiendo que estés avergonzada,
pero no deberías inventar cosas.
Se volverá un hábito.
¡Preocúpate por ti, imbécil!
Te dio vergüenza que te rechazara
e inventaste ese sueño
sobre Koo Yeon-jun, ¿no?
¡Qué imbécil!
¡Se lo dije porque me lo preguntó!
¡Qué molesto!
Ella cambió.
Cambió completamente.
No se parece en nada a Kwon Min-ju.
¿Es porque se lastimó la cabeza?
¿De verdad eres Yeon-jun?
Te extrañé mucho, Yeon-jun.
Ninguno de los dos tenía dinero,
así que vivíamos en un sótano.
Pero éramos muy felices ahí.
Y creí que viviría feliz
para siempre contigo, Yeon-jun.
Pero Yeon-jun murió en un accidente.
¡Oye!
Vaya, ¿cómo puede dormir con esto?
¡Oye, Kwon Do-hun!
¡Oye, levántate!
¡Levántate!
¿Nos parecemos?
Definitivamente nos parecemos.
Pero ¿por qué no la siento como mi mamá?
¿Por qué no me despertaste?
¡Llegaré tarde!
Mi escuela no es como la tuya.
¡Me matarán si llego tarde!
Sí te desperté.
Y estás en la secundaria,
deberías despertarte solo.
Apaga la alarma de inmediato
o la romperé con un martillo.
El desayuno.
Prepáralo tú.
¿Esperas
que tu hermana enferma te lo sirva?
Mamá, Min-ju no me despertó
y quiere que me prepare el desayuno.
A partir de ahora, despiértate solo.
Deja de depender de tu hermana.
¿Dormiste bien?
Sí.
Te hice sopa de brotes de soja, mamá.
No te preocupes, yo la buscaré.
¡Qué gran hija tengo!
Me hiciste sopa para la resaca.
Espera.
Tienes que comer bien para recuperarte.
Haré bulgogi para la cena, tu favorito.
¿Bulgogi?
Oye.
Digo… hermana, ¿no irás a la escuela?
Tu hermana aún no se recuperó.
No atraparon al agresor.
Me da miedo enviarla a la escuela.
Aún no recuerdas al agresor, ¿verdad?
No.
Debes tener mucho cuidado
hasta que atrapen a ese lunático.
Está bien.
Kwon Do-hun,
lava los platos antes de irte.
¿Quién, yo?
¿Dijiste que lavara los platos ahora?
- ¡Mamá!
- Cielos, me siento mal.
Puedo prepararme el desayuno.
Debiste dormir más, abuela.
Está bien.
A mi edad, es difícil dormir hasta tarde.
Tú eres el que debería dormir más.
Debes estar cansado de estudiar.
¿No…?
¿No dijiste
que habías perdido ese audífono?
¿Lo encontraste?
No. Estoy usando el que usaba hace mucho.
Claro.
¿Dónde lo habrás perdido?
¿Te compro uno nuevo?
Escuché que hay nuevos
y son bastante buenos.
Estoy bien con este.
De acuerdo.
Vamos, come.
Miren.
La teoría evolucionista y la cíclica
se usan para explicar el cambio social.
Según la teoría evolucionista,
la sociedad progresa o se desarrolla…
En mi sueño, era Han Jun-hee,
no Kwon Min-ju.
Y tú no eras Nam Si-heon,
sino Koo Yeon-jun.
…una serie infinita
de ciclos de esplendor y decadencia.
Esplendor y decadencia
una y otra vez, así.
¿Entienden?
Sí.
KOO YEON-JUN
Otra vez. La teoría evolucionista
trata sobre el progreso y el desarrollo,
la teoría cíclica,
sobre el esplendor y la decadencia.
Esto es importante.
Estará en el examen.
Bien.
¡Atención! ¡Inclínense!
¡Gracias!
¡Jung In-gyu!
Espérame.
Vas a ver a Min-ju, ¿no?
Puedo ir solo.
Dijiste que fuera amable con ella.
Además, su agresor podría aparecer
en cualquier momento.
¿Cómo te dejaría ir solo?
Tengo que ir contigo y protegerte, ¿sabes?
Vamos.
Oye, el otro día,
cuando me enfadé contigo…
¡No te oigo!
Si vas a disculparte, olvídalo.
Vamos.
¿Quién es?
- Hola.
- ¿Qué diablos?
¿Qué hacen aquí?
¿Cómo está tu cabeza?
¿Mi cabeza? Está bien.
Tengo la cabeza dura.
Claro que sí.
¿Qué hacen aquí?
No atraparon al culpable, atrapémoslo.
¿Cómo lo haremos?
Ni la policía pudo atraparlo.
Hay una manera.
Primero, tenemos que ir a un lugar.
- ¿Adónde?
- El primer paso de una investigación.
Revisar la escena del crimen.
Por aquí.
- ¿Aquí?
- Sí.
Ese día, un taxi venía por ahí.
Y corrí tras él para pararlo.
Pero no pude tomar el taxi.
Luego, un auto aceleró hacia mí.
Sin duda pensé
que el auto me había atropellado.
¿Y después?
No recuerdo qué sucedió después.
¿Recuerdas este lugar?
Apareciste aquí
la mañana en que te lastimaste la cabeza.
¿Yo estaba aquí?
- ¿No lo recuerdas?
- No, no lo recuerdo.
Este lugar queda bastante lejos
de donde te atropelló el auto, ¿no?
Entonces, ¿por qué estabas aquí
si no recuerdas haber venido?
El agresor te trajo hasta aquí.
- ¿El agresor?
- Sí, eso explicaría todo.
Min-ju debe recordarlo sola.
No le plantes recuerdos falsos.
Como no lo recuerda, propongo teorías.
¿Teorías? Son preguntas sugestivas.
Por casualidad,
¿viste a alguien conocido esa noche?
Haces lo mismo que yo.
Claro que no.
¿Cómo no?
Oigan, un momento.
Cállense así ordeno mis pensamientos.
Esa noche, festejamos mi cumpleaños.
Después de eso, me fui a casa…
Yeon-jun, In-gyu, me confunden aún más.
Me llamaste Yeon-jun otra vez. ¡No soy él!
Es el novio de tus sueños.
Te dije que lo olvidaras.
¿De qué hablas? ¿El novio de sus sueños?
Bueno, eso…
Creo que no puedo recordar nada hoy.
Regresemos.
¿Hay algo que no sé?
Pregúntale a Kwon Min-ju.
Igual no entendí lo que dijo.
Gracias por traerme. ¡Adiós!
¿Qué pasa?
¿Tienes algo que decir?
Bueno…
¿Puedo preguntarte sobre el sueño
del que hablaba Si-heon?
¿Eso? Realmente no es nada.
- No me lo digas si te resulta incómodo.
- No, no es eso.
Tuve un sueño
mientras estaba en el hospital.
En ese sueño,
yo era una persona llamada Han Jun-hee.
Y Nam Si-heon se llamaba Koo Yeon-jun.
Y esos dos…
estaban enamorados en el sueño.
Es muy raro, ¿verdad?
Sé que suena muy raro,
el Koo Yeon-jun de mi sueño
se sentía real.
Por eso Yeon-jun aparece en mi mente
cada vez que veo a Si-heon.
Si Koo Yeon-jun
te gustaba tanto en tu sueño…
¿no significa que no te gusta Si-heon,
sino Koo Yeon-jun?
Quizás aún tengo una oportunidad.
Sobre eso, In-gyu…
Lo diré formalmente.
Me gustas.
Hace tiempo que me gustas.
- ¡Apúrate y corre!
- ¡Apúrate!
Perderemos los asientos.
"Estoy harta de estar sola.
Desearía que alguien me entendiera.
¡Ojalá alguien me…
aceptara como soy
en vez de tratarme como a un bicho raro!
Quería decirte algo.
Que también entiendo
lo que se siente
que te ignoren y estar solo.
- ¿Comemos hamburguesas luego?
- Claro.
- ¿Hamburguesas?
- Sí.
- ¡Nam Si-heon!
- Vamos.
- ¿Y esto?
- Los temas del examen de Ciencias.
Necesitamos saber
las reacciones del potasio al plomo.
¿Qué haces? ¡Vamos!
Vamos.
Lo noqueó de un solo golpe.
¿No es genial?
¿Es en serio? No parece real.
Mira esto.
Mira cómo se va. ¿No es genial?
En serio.
No puede ser real.
En ese entonces,
me asusté y me rendí
cuando supe que te gustaba Si-heon.
Pero, tras el accidente, me di cuenta
de que es peor arrepentirse de no hablar
que de ser rechazado.
In-gyu,
te agradezco mucho que te guste.
Pero ahora…
No tienes que decírmelo ahora.
Solo quería que supieras…
que eres
muy importante para mí.
Tómate tu tiempo para responderme.
Todo el tiempo que escuché
a In-gyu decirme qué sentía,
pensé que no me estaba hablando a mí.
In-gyu sin duda hablaba de nosotros,
pero parecía que hablaba de otra persona.
Por eso no pude decir nada
a pesar de saber
cuánto le dolió decírmelo.
No sé por qué pienso en esas cosas.
¿Todo esto es por ese estúpido sueño?
¡Kwon Min-ju!
Aún no recuerdo
qué pasó el día del accidente,
pero pronto todo volvió a la normalidad.
Ahora que todo me resulta familiar,
no puedo creer
que haya tenido un accidente así.
¡Kwon Min-ju!
¡Oigan, Nam Si-heon, Jung In-gyu!
No están en una sala de cómics.
¡Lean en sus casas!
- Sí. Bien.
- Sí.
Oye, es de mi tío. Déjala donde estaba.
Oye, déjala.
¡Déjala!
- ¿Por qué?
- ¡Déjala!
Deja de molestar y dale eso a Min-ju.
¡Mi tío me matará si se rompe!
¿Por esto? ¿Cuánto podría costar?
¿Es cara?
¡Mocoso!
¿Sabes lo que me costó conseguirla?
¿Por qué compró una cámara
si iba a dejar que se llene de polvo?
Eres un…
Te lo merecías.
- ¡Sí, te lo merecías!
- ¿Por qué me golpeas?
¡Te lo mereces!
Sabía que te castigarían.
¿Verdad, In-gyu?
Acérquense.
Muy bien. A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
Pasamos tiempo juntos
como si fuéramos amigos desde hace años.
Poco a poco,
el sueño que tuve mientras estaba
inconsciente comenzó a desvanecerse.
Y la sensación de que no soy Kwon Min-ju
también desaparece.
Pero lo que me cuesta entender
es que, extrañamente, de vez en cuando,
el hombre del sueño, Koo Yeon-jun,
me viene a la mente
cuando veo a Nam Si-heon.
Mi tío imprimió copias extra.
Esta es tuya.
Kwon Min-ju. Su letra es horrible,
es lo contrario a su forma de ser.
¿Por qué lo apagaste?
Lo estaba escuchando.
¿Cómo que estabas escuchando?
Estabas dormida.
Escucha otras canciones.
Deja de escuchar siempre la misma.
Bien.
Hola.
Somos de la Policía de Noksan.
Deben estar aquí
para investigar el caso de Min-ju.
Sí. ¿Cómo estás?
Bien. Pero aún no recuerdo nada
de lo que pasó ese día.
Vinimos para mostrarte algo.
Encontramos esto en la escena del crimen,
¿lo reconoces?
Es el audífono que siempre uso.
Sin él, no puedo oír nada
con el oído derecho.
¿Es del agresor?
Debemos investigar más
para saber si es del agresor.
¿Conoces a alguien
con problemas auditivos?
¡Ayúdenme!
¿Señorita?
Esta es la última parada. Debe bajarse.
¿Dónde estamos? ¿Estamos en Noksan?
¿Noksan?
No, en Seúl, por supuesto.
¿Dijo Seúl?
Entonces, ¿es el año 2023?
¿No 1998?
Sí, estamos en el año 2023.
Debe estar medio dormida.
Bájese, por favor.
Definitivamente era Kwon Min-ju
hace un momento.
¿Todo eso fue un sueño?
YEON-JUN
P. M.
LLAMANDO A YEON-JUN
¿Hola?
Subtítulos: María Gabriela Iademarco